Courses/Asynchronous.md, before:

# Асинхронное программирование

Объем материала: 24 лекции, 27 репозиториев с примерами кода.

[Для части лекций есть таймкоды и подробное оглавление](Asynchronous-timecodes.md)

## Видео-лекции

- [Асинхронное программирование (обзор)](https://youtu.be/hY6Z6qNYzmc)
- [Таймеры, таймауты и EventEmitter](https://youtu.be/LK2jveAnRNg)
  - Таймеры: https://github.com/HowProgrammingWorks/Timers
  - EventEmitter: https://github.com/HowProgrammingWorks/EventEmitter
  - События: https://github.com/metarhia/common/blob/master/lib/events.js
- [Асинхронное программирование на callback`ах](https://youtu.be/z8Hg6zgi3yQ)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsynchronousProgramming
  - Библиотека do: https://github.com/metarhia/do
- [Неблокирующее асинхронное итерирование](https://youtu.be/wYA2cIRYLoA)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/NonBlocking
- [Асинхронность с библиотекой async.js](https://youtu.be/XQ94wQc-erU)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsynchronousProgramming
  - Библиотека async.js: https://caolan.github.io/async/
- [Асинхронность на промисах](https://youtu.be/RMl4r6s1Y8M)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Promise
- [Асинхронные функции, async/await, thenable, обработка ошибок](https://youtu.be/Jdf_tZuJbHI)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsyncAwait
- [Асинхронные адаптеры: promisify, callbackify, asyncify](https://youtu.be/76k6_YkYRmU)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsyncAdapter
- [Асинхронные коллекторы данных](https://youtu.be/tgodt1JL6II)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Collector
  - Библиотека: https://github.com/metarhia/metasync
- [Необработанные ошибки в промисах](https://youtu.be/1Ml5NE2fsZ8)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/PromiseError
- [Проблема асинхронного стектрейса](https://youtu.be/pfiHTx3j87Y)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/StackTrace
- [Генераторы и асинхронные генераторы](https://youtu.be/kvNm9D32s8s)
  - Генераторы: https://github.com/HowProgrammingWorks/Generator
  - Асинхронные генераторы: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsyncGenerator
- [Итераторы и асинхронные итераторы](https://youtu.be/rBGFlWpVpGs)
  - Итераторы: https://github.com/HowProgrammingWorks/Iterator
  - Асинхронные итераторы: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsyncIterator
- [Отмена асинхронных операций](https://youtu.be/T8fXlnqI4Ws)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Cancelable
- [Асинхронная композиция функций](https://youtu.be/3ZCrMlMpOrM)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsyncCompose
- [Thenable и легковесный await](https://youtu.be/DXp__1VNIvI)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Thenable
- [Конкурентная асинхронная очередь](https://youtu.be/Lg46AH8wFvg)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/ConcurrentQueue
- [Паттерн открытый конструктор (Revealing Constructor)](https://youtu.be/leR5sXRkuJI)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/RevealingConstructor
- [Future: Асинхронность на фьючерах без состояния](https://youtu.be/22ONv3AGXdk)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Future
- [Deferred: Асинхронность на диферах с состоянием](https://youtu.be/a2fVA1o-ovM)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Deferred
- [Модель акторов (Actor Model)](https://youtu.be/xp5MVKEqxY4)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/ActorModel
- [Паттерн Наблюдатель (Observer + Observable)](https://youtu.be/_bFXuLcXoXg)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Observer
- [Асинхронность на RxJS и потоки событий](https://youtu.be/0kcpMAl-wfE)
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Rx
- Асинхронные обработчики событий и AsyncEmitter
- Async hooks
- [Разделяемая память в многопоточном Node.js](https://youtu.be/KNsm_iIQt7U)
- [Асинхронный пул для worker thread pool в Node.js](https://youtu.be/Jj5KZRq4wYI)

Commit message:

Add completion flags asynchronous course

Courses/Asynchronous.md, after:

# Асинхронное программирование

Объем материала: 24 лекции, 27 репозиториев с примерами кода.

[Для части лекций есть таймкоды и подробное оглавление](Asynchronous-timecodes.md)

## Видео-лекции

- [Асинхронное программирование (обзор)](https://youtu.be/hY6Z6qNYzmc) 🟨
- [Таймеры, таймауты и EventEmitter](https://youtu.be/LK2jveAnRNg) ⬜ - that was in the past course
  - Таймеры: https://github.com/HowProgrammingWorks/Timers
  - EventEmitter: https://github.com/HowProgrammingWorks/EventEmitter
  - События: https://github.com/metarhia/common/blob/master/lib/events.js
- [Асинхронное программирование на callback`ах](https://youtu.be/z8Hg6zgi3yQ) ⬜ - that was in the past course
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsynchronousProgramming
  - Библиотека do: https://github.com/metarhia/do
- [Неблокирующее асинхронное итерирование](https://youtu.be/wYA2cIRYLoA) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/NonBlocking
- [Асинхронность с библиотекой async.js](https://youtu.be/XQ94wQc-erU) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsynchronousProgramming
  - Библиотека async.js: https://caolan.github.io/async/
- [Асинхронность на промисах](https://youtu.be/RMl4r6s1Y8M) ⬜ - that was in the past course
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Promise
- [Асинхронные функции, async/await, thenable, обработка ошибок](https://youtu.be/Jdf_tZuJbHI) ⬜ - that was in the past course
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsyncAwait
- [Асинхронные адаптеры: promisify, callbackify, asyncify](https://youtu.be/76k6_YkYRmU) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsyncAdapter
- [Асинхронные коллекторы данных](https://youtu.be/tgodt1JL6II) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Collector
  - Библиотека: https://github.com/metarhia/metasync
- [Необработанные ошибки в промисах](https://youtu.be/1Ml5NE2fsZ8) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/PromiseError
- [Проблема асинхронного стектрейса](https://youtu.be/pfiHTx3j87Y) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/StackTrace
- [Генераторы и асинхронные генераторы](https://youtu.be/kvNm9D32s8s) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Генераторы: https://github.com/HowProgrammingWorks/Generator
  - Асинхронные генераторы: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsyncGenerator
- [Итераторы и асинхронные итераторы](https://youtu.be/rBGFlWpVpGs) ⬜ 
  - Итераторы: https://github.com/HowProgrammingWorks/Iterator
  - Асинхронные итераторы: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsyncIterator
- [Отмена асинхронных операций](https://youtu.be/T8fXlnqI4Ws) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Cancelable
- [Асинхронная композиция функций](https://youtu.be/3ZCrMlMpOrM) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/AsyncCompose
- [Thenable и легковесный await](https://youtu.be/DXp__1VNIvI) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Thenable
- [Конкурентная асинхронная очередь](https://youtu.be/Lg46AH8wFvg) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/ConcurrentQueue
- [Паттерн открытый конструктор (Revealing Constructor)](https://youtu.be/leR5sXRkuJI) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/RevealingConstructor
- [Future: Асинхронность на фьючерах без состояния](https://youtu.be/22ONv3AGXdk) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Future
- [Deferred: Асинхронность на диферах с состоянием](https://youtu.be/a2fVA1o-ovM) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Deferred
- [Модель акторов (Actor Model)](https://youtu.be/xp5MVKEqxY4) 👁️‍🗨️ check it real quick
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/ActorModel
- [Паттерн Наблюдатель (Observer + Observable)](https://youtu.be/_bFXuLcXoXg) 🟨
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Observer
- [Асинхронность на RxJS и потоки событий](https://youtu.be/0kcpMAl-wfE) 🟨
  - Примеры кода: https://github.com/HowProgrammingWorks/Rx
- Асинхронные обработчики событий и AsyncEmitter
- Async hooks
- [Разделяемая память в многопоточном Node.js](https://youtu.be/KNsm_iIQt7U) 🟨
- [Асинхронный пул для worker thread pool в Node.js](https://youtu.be/Jj5KZRq4wYI) 🟨
